تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أترك ذلك!
- اذهب، اذهب، اذهب.
- اذهب، اذهب، اذهب!
الكود الخامس!
يا ابني، سوف تتأخر عن المقابلة.
هل قتل الأشخاص في اللعبة
أمر ممتع حقًا بالنسبة لك؟
اللعنة!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
هيا! اصعدوا الدرج! سننجح!
هيا اركض!
تعالوا! انتهى--
منذ 13 دقيقة
لم تبدأ أي من المباريات بعد.
ربما لا زال لدينا الوقت.
أو أنهم نسوا
الضغط على زر البدء الأحمر الكبير.
ولم يخبرونا حتى
عن القواعد الخاصة بهذا الأمر.
ما هذا؟
لقد سمعت شيئا.
إنهم على قيد الحياة. يا أهل الشاطئ.
ما هذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد رأينا المناطيد تظهر.
هناك شائعات
بأن المرحلة التالية بدأت.
يمين…
هذا هو الشيء--
هاه؟
يا إلهي!
بندقية.
- ماذا يحدث؟
- تحرك.
أركض إلى السيارة!
هذا الشيء هو بندقية مضادة للدبابات.
- لذا سأنسى الاختباء خلف السيارة.
- ماذا بحق الجحيم؟
من أين يأتي؟
اركض! اركض!
- هل هذا يعني أن اللعبة بدأت؟
- لا أعلم.
هل أعطونا أي قواعد؟
بدون قواعد،
هذا مجرد مذبحة!
هذه البندقية قادرة على القتل من مسافة كيلومتر واحد.
لعنة، أنا أعرف هذا الصوت.
الآن لدينا بندقية هجومية.
ليس لدينا أي فكرة عن عددهم.
يبدأ اللاعبون الآخرون
بالتجمع معًا.
- قد يكون هناك أكثر من مطلق النار.
- تقترب!
لم يكن لدي أي فكرة
أن العديد من اللاعبين ما زالوا على قيد الحياة.
يجري!
لقد وصلوا تقريبا.
علينا أن نذهب!
- هيا!
- ساعدني!
دعنا نذهب!
أريسو!
هذا سيء!
نحن بحاجة إلى الانقسام!
اقتل، اقتل، اقتل، اقتل!
انطلق، انطلق، انطلق!
إذهب! هيا!
أريسو! هنا!
آه!
مهلا،
هل تفوّت مقابلتك مرة أخرى؟
لو كان من الممكن إعادة ضبط الواقع.
أريسو!
هل تحاول أن تقتل نفسك هناك؟
من أين يطلقون النار على أية حال؟
هاه. لا بد أنه ملك البستوني.
خذ هذا. تعويذة الحظ السعيد.
متفجرات؟ هل صنعت هذا؟
استخدمه فقط إذا كان عليك ذلك.
أريسو! الآن فرصتنا!
دعنا نذهب!
- أريسو؟
- لا يزال على قيد الحياة!
مهلا! هل انت بخير؟
ملك البستوني هنا.
تعال!
تمسك بالأمل! انهض!
هل أنت بخير، أليس كذلك؟
أهلاً! هل أنتم بخير؟ هل تؤلمكم؟
إذهب! إذهب! اركض!
ملك البستوني هو
رجل واحد فقط
لقد تم تثبيتنا هنا!
إذا خرجنا، سوف يحصل علينا!
هاه؟
أدخل!
اليوم!
- لا تقف هناك فقط!
- آن!
اهرب يا تشيشيا!
هذا سيء. انطلق!
- قيادة!
- حسنا!
تشيشيا!
حسنًا! نحن بأمان الآن.
هل تعتقد أن تشيشيا بخير؟
إنه قادر على الاعتناء بنفسه.
ما هذه اللعبة يا جماعة؟
ما لها قواعد. يعني ما سجلنا حتى.
- نحن فقط نقضي على الأشرار، أليس كذلك؟
- وكم عددهم؟
هناك واحد فقط.
هناك ملك واحد فقط للبستوني.
إنه مثل رئيس
التحديات الجسدية.
أثناء الهجوم،
كان المنطاد يطير في الجوار.
ربما تمتد ساحة المعركة
إلى المدينة بأكملها هذه المرة.
كيف يمكننا أن نقاتلهم
بدون سلاح؟
في المرحلة التالية،
لقد ارتفع مستواهم حقًا، أليس كذلك؟
المرحلة القادمة.
هيا نستمتع! جميعنا معًا!
أعني، من هي ميرا؟ هل هي بشرية؟
لا أعرف.
كل ما أستطيع قوله
هو أنها قد تكون واحدة من أساتذة اللعبة.
ميرا؟ سيد اللعبة؟
إذا كنا على حق بشأن ملك البستوني،
من الممكن أن يكون لكل بدلة
سيد لعبتها الخاص في الأعلى.
لقد هزمنا الأربعة جميعًا،
وأكملنا المرحلة التالية.
لقد تغلبنا على الزعماء.
ثم ماذا؟
هل نستطيع الذهاب إلى المنزل؟
أنا لست متأكدة بعد.
ولكن هذه هي فرصتنا الأفضل للبقاء على قيد الحياة.
إلى أين تأخذنا يا رجل؟
ماذا؟ أنا أتبع تلك السيارة التي أمامي.
- ماذا؟ هل هذه فكرة جيدة؟ من هم؟
- أين نذهب إذًا؟
لنكن هادئين.
لقد هربنا من اللعبة ونحن بخير.
لم تكن هذه لعبة، يوي!
ماذا؟ نحتاج إلى خطة لنفوز.
لا يمكننا الهرب.
ليست فكرة سيئة. لا يزال لدينا
الكثير من الأيام على تأشيراتنا.
هذا صحيح.
- نختبئ حتى يفوز أحدنا.
- أوه! نعم.
فقط لأننا
نمر عبر جميع بطاقات الوجه بأمان،
هذا لا يعني أننا سنعود إلى المنزل.
أنت لا تصدق
هراء هاتر الآن، أليس كذلك؟
نعم، لكن المرحلة التالية بدأت بعد أن
حصلنا على 40 بطاقة مختلفة، كما قال.
لم يكن أحد منا يعرف
ما كان يحدث عندما وصلنا إلى هنا.
لقد اكتشفنا أن الفوز في الألعاب يؤدي إلى تمديد
تأشيراتنا بعدد الأيام الموجودة على البطاقة.
إذا انتهت تأشيراتنا،
سيتم قتلنا بالليزر.
وفقا لهاتر،
إن جمع مجموعة كاملة من البطاقات
من شأنه أن يسمح لنا بالعودة إلى المنزل.
القواعد على الأقل لها معنى.
تريد فقط أن يكون هذا صحيحا.
لا، الأمر أكثر من ذلك.
هناك نمط.
لقد بدا الأمر مجنونًا،
ولكن كانت هناك دائمًا قواعد.
مرحبًا، هناك بعض الرجال على الشاطئ هناك.
تاتا! يذهب!
آه! انتظر!
اليوم!
هيّا! تاتا! قُد بشكل أفضل!
لا أستطبع!
دعني أقود الآن.
- اه؟
- الآن! تحرك!
- هيا، انتبه. اللعنة!
- تحرك!
انتظر.
إنه ليس هناك!
مهلا. لطيف!
إنه لا يزال هناك!
أهلاً آن! إلى أين تأخذينا؟
يا للقرف!
مرحبًا، هل أنتم بخير؟
يا إلهي! هل رأيت ذلك؟
هل أصيب أحد بأذى؟
نعم، لقد التويت رقبتي.
لقد كسرت ظفري.
يا للقرف--
يجري!
إنهم--
لا أستطيع فعل هذا!
- لا أستطيع!
- إذا بقيت هنا، ستموت. هيا.
حتى لو واصلت الركض،
سيكون هناك دائمًا المزيد!
لا أستطيع فعل ذلك!
لم أعد أسمع أي إطلاق نار.
من المفترض أن نكون بأمان لبعض الوقت.
- يمكننا الاختباء هنا.
- جيد.
آمل أن تكون تشيشيا بخير.
وآن أيضا.
أنا متأكد أنهم بخير.
أعني، إنهم أذكياء جدًا.
أنت على حق.
إذا بقينا هنا،
سيتعين علينا الخروج
وجمع بعض الإمدادات.
الماء والغذاء.
مممم.
يا رجل، هذا مُزعج. هل علينا فعل ذلك؟
كلما طال انتظارنا،
كلما زادت احتمالية ظهوره.
دعونا نذهب للبحث عن بعض الطعام.
وأنا سأذهب للبحث عن وسيلة مواصلات لنا.
هل تأتي معي؟
ماذا؟
حسنًا، هناك مكان بالقرب من هنا.
حسنا، جيد.
لن نتأخر كثيرًا.
من الأفضل أن تُحضر شيئًا جيدًا.
-سنفعل.-
هنا.
أوه، رائع.
- حسنًا، لنذهب.
- واو، واو، واو، واو.
دعني أخمن. ألم تكن لديك
فتاة جذابة على ذراعك من قبل؟
- هيا.
- بالتأكيد. اصمت!
حسنًا، هذا هو المكان.
جميل، أليس كذلك؟
أجل، جميل.
الكثير من السيارات القديمة. رائع.
مهلا!
إنهم ليسوا قديمين، بل كلاسيكيين.
من يهتم؟
انتظر هل انت تمزح معي؟
يا إلهي!
انظر فقط إلى منحنياتها! أوه!
يا رجل، لا تكن غريبًا. إنها مجرد سيارة.
واو! هل سبق لك أن رأيت
شيئًا بهذه الروعة؟
هذا مقرف للغاية.
كما تعلم، لقد أدركت في اليوم الآخر،
من المرجح أن الأشخاص الأغنياء هم الذين
يعانون أكثر في الوقت الحالي.
كل ما بنوه، والذي كان مهمًا
بالنسبة لهم، أصبح الآن بلا قيمة.
أنت على حق.
أعتقد أنني محظوظ، إذن.
لا داعي للقلق بشأن الإيجار بعد الآن.
نعم، وأنا أيضًا. لن
أدفع فوائد بطاقات الائتمان بعد الآن.
أتعلم؟
حتى مع كل الفواتير والمدفوعات،
لا أزال أرغب في العودة إلى المنزل.
نعم، وأنا أيضا.
ياكيسوبا كور!
حظر نكهة الكعكة
ياكيسوبا بنكهة الكعكة؟
أوه، إنه تمامًا مثل الذي
في الإعلان التجاري!
أوه نعم!
ماذا تفعل هناك؟
هل تعلم كم تبدو هذه النكهات مقرفة؟
أوه، أطلب أن أختلف معك!
مم.
أنت عذراء حقا.
نعم، هذا أمر غير مبرر على الإطلاق.
- مهلا، من الأفضل أن تأكله كله.
- أوه، بالتأكيد.
- كل ذلك.
- لن تكون لدي أي مشكلة.
- متأكد؟
- لا. أريسو سيساعد.
تعال، بجدية؟
نقدا أو ائتمان؟
هذا جيد.
لم أسمع ذلك منذ فترة طويلة.
هنا.
هل هذا الشيء جيد؟
مممم. أعتقد ذلك.
همم.
كم عدد عيدان تناول الطعام التي تريدها؟
سأأخذ أربع مجموعات، من فضلك.
بالطبع سيدي.
شكرا جزيلا لك،
وآمل أن يكون لديك يوم رائع.
ما كان- صوتك ارتفع،
مثل، أوكتاف كامل هناك.
لكن هذا يجعلك ترغب في شراء المزيد، أليس كذلك؟
نعم، أراهن أن الكثير من الرجال
قد جاءوا إليك.
مع تلك الابتسامة.
- هاه؟
مهلا، هل أنت أحمر خجلا؟
لا، أنا معتاد على ذلك.
حقًا؟
لقد أردت دائمًا العمل
في متجر صغير.
- بجدية؟
- مممم.
الباركود. أحب المسح الضوئي.
هل تعرف الأشخاص
الذين يمكنهم المسح بشكل جيد؟
- لقد أعجبت بهم حقًا.
- آه نعم.
وها أنت ذا يا سيدي.
لا أستطيع الانتظار
حتى أعود إلى عالمنا.
أكل ياكيسوبا، مكيف الهواء يعمل بكامل طاقته،
الجلوس مع أفضل أصدقائك،
قراءة كافة المانجا الجديدة
عندما تصدر.
توقف عن فعل ذلك يا رجل.
- الابتسامة المخيفة تجعلني أشعر بالرغبة في التقيؤ.
- مممم، مممم.
نعم، توقف.
- انظر إلى هذا هنا. أترى؟
- هاه؟ همم.
نظرة وجهها.
ثدييها، هل تراهما؟
إنها عشرة كاملة، يا أخي!
ينبغي لمجلات المانجا أن
تتناول المانجا، وليس النماذج.
- هذا غير صحيح.
- عمّا تتحدث؟ دعني أتحقق.
- أترى؟ إنها مثيرة.
- هل تسمع هذا؟
- كاروبي.
- ماذا كان هذا؟
- تحقق من ذلك.
- أشياء جيدة.
- ماذا؟
- انظر هنا.
- هل ترى؟
- أريسو.
إذا واصلت قول أشياء غبية مثل هذه،
فسوف تمسك بالعذراء.
- انتظر، ماذا؟
- أوه، لا، ليست العذراء!
- العذراء ليست مرضًا!
- أوه، لا!
- اللعنة، لقد حصلت عليه الآن!
- أعتقد أنني فعلت.
- انتظر! أنا عذراء بالفعل!
- يا إلهي!
- أوه، الآن نحن نتعاون!
- سأحصل عليك...
يا رجل، لقد كانت تلك بعض الأوقات الجميلة.
أوساجي…
سوف نعود إلى عالمنا.
ما هو الخطأ؟
كينيتشيرو شيباساكي يحاول الانتحار
بسبب مقال كاذب
أب…
السيد أوساجي؟
هل لديك أي تعليق؟
اختفى متسلق جبال
أثناء تسلق جبل تانيغاوا.
على الحدود بين غونما ونيغاتا…
تم استخدام خزان الأكسجين
"الصعود منفردًا بدون أكسجين"
هل كان كل هذا مجرد خدعة؟!
... الرجل هو المتسلق الشهير
شيجينوري أوساجي
من إنجازاته
تسلق جبل إيفرست والعمل كمرشد سياحي...
شيجينوري أوساجي:
انتحار بعد شكوك بالخداع؟
انتحار؟
... الاستمرار في إجراء
عمليات البحث البرية والجوية،
ولكن حتى الآن لم يتم التوصل إلى أي شيء...
لا توجد أي خيوط
في البحث عن Usagi،
الذين فُقدوا أثناء تسلق جبل تانيغاوا.
أوساجي؟
اه، ما هو؟
أريسو…
هل أحببت حياتك حقا إلى هذا الحد؟
هاه؟
لقد فقدت والدي…
قبل كل هذا مباشرة.
لقد أطلقوا عليه لقب الكذاب.
لقد ضايقوه أيضًا،
ولم يتركوه بمفرده أبدًا.
لقد ذهب للتسلق.
ولم يعد أبدا.
هذا هو آخر ما سمعته.
ولكنه كان خارجا عدة مرات.
ولم يكن الجبل صعبا على الإطلاق.
من المستحيل،
هذا ما قلته لنفسي.
ولكن الآن…
بعد أن عشت هنا، فهمت.
لقد كره هذا العالم.
وأراد…
كان يأمل أن يتمكن من العثور على واحد مختلف.
لم أفكر في هذا من قبل.
وهذا هو…
وهذا ما أشعر به أيضاً.
لم أكن أدرك
مدى كرهي لعالمنا.
لو عدنا إلى هناك، سأظل أكرهه.
انا اسف انا...
العودة هي شيء
يريده الجميع.
أوساجي.
انا اعرف كيف تشعر.
أفعل.
لقد كرهت الكثير من حياتي.
لقد كان العالم قذرًا.
ولكن الآن لا أعلم.
منذ أن أتيت إلى هنا،
أريد أن أحاول مرة أخرى.
أريد أن أكون شخصًا أفضل.
سأحميك.
سأفعل كل ما يلزم.
دعونا نعود معا.
أنا آسف.
الجميع يقولون ذلك، أريسو.
أنهم يعرفون كيف أشعر.
أنني يجب أن أنسى الماضي
وأكون سعيدًا.
ولكن ليس من السهل
أن ننسى.
حتى أنت…
أنا أيضًا لا أعرف
ما مررت به.
سواء كان أحد يفهمني أم لا،
فهذا لا يشكل فرقًا.
إنه فقط...
إذا أعطاني أحد الفرصة
للعودة إلى هناك...
إلى ذلك العالم…
أنا حقا لا أعتقد أنني سأفعل ذلك.
البقاء هنا لن يغير ذلك.
أوساجي…
ينبغي علينا أن نذهب.
الجميع ينتظرون.
هيّا، هيّا! أريسو! أوساجي! ادخل!
- نحن معرضون لهذا الشيء.
- إنه الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أبدأه.
أنت كاذبٌ جدًا.
رأيتك تقع في حبه.
لقد كان الأمر مقززًا جدًا بالطريقة التي شعرت بها.
- قال أنها مثيرة...
- قلت أنني أحببت منحنياتها.
يا رجل، هذا أمر مقزز للغاية.
ماذا تقصد بكلمة مقززة؟
أنا أحب السيارة.
أدخل.
أريسو؟
أوه نعم.
ملك البستوني
يقترب.
كما قلتَ تمامًا،
ساحته هي المدينة بأكملها.
هذا ليس جيدًا.
علينا أن نبقى متقدمين عليه، ونواصل الركض.
هناك طريقة أخرى
يمكننا من خلالها البقاء بعيدًا عن راداره.
ما هذا؟
هناك ألعاب أخرى يمكننا الانضمام إليها، أليس كذلك؟
هاه؟
ضع نفسك في مكانهم لثانية واحدة.
لا أريد أن يتدخل أحد في لعبتي.
إذن لديهم نوع من الاتفاق،
أليس كذلك؟
لا تتدخلوا مع بعضكم البعض،
وكونوا مهذبين.
لكل لعبة قواعدها الخاصة حتى الآن، وهي
قواعد صارمة للغاية.
إذا تم خلط لعبة أخرى،
سوف يؤدي ذلك إلى تدميره بالكامل.
ولكن مثل...
ماذا لو لم أعد أرغب في اللعب؟
لقد أُجبرنا على دخول
لعبة ملك البستوني، سواء أحببنا ذلك أم لا.
يمكننا الاستمرار في الاختباء، بالتأكيد.
ولكن في النهاية سوف يجدنا ويقتلنا،
أو أن تأشيراتنا سوف تنتهي،
وبعد ذلك، بايو!
إذا واصلنا اللعب، على أية حال،
سوف نكون قادرين على الحصول على مزيد من المعلومات.
اكتشف من أسياد اللعبة
ما هو هذا المكان.
أو لماذا نحن هنا.
نحن بحاجة إلى المزيد من الإجابات.
أو مات الجميع من أجل لا شيء.
لماذا لا نصوت عليه؟
أنا مع أريسو في هذا الأمر.
يا للقرف.
حسناً، اعتبرني معكم.
أوساجي؟
إنها قواعد الأغلبية.
لقد حصلت على إجابتك.
إذًا، أي لعبة ستلعبها أولاً؟ ما رأيك؟
أبعد ما يمكننا رؤيته
هو هنا، على طول الميناء.
ملك الأندية.
هل تختار ملكًا؟ هل تمزح؟
من المحتمل أن يكون لدى الملك
المزيد من المعلومات الرئيسية.
لقد حصلت على الشجاعة، أريسو.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن
ألعاب النادي تعتمد على العمل الجماعي.
لذا سيكون لدينا فرصة للفوز.
- مع هذه المجموعة، بالتأكيد!
- آه! نعم!
أنا لا أحسبك في ذلك.
- مهلا!
- أمزح!
ما هذا؟
لا يسمح بالأسلحة
المشاركون: خمسة لاعبين
يرجى ارتداء الأساور والانتظار
أساور؟
ويقول أننا بحاجة إلى خمسة لاعبين.
ولكن هناك أربعة فقط.
خمسة، في الواقع.
نيراجي؟
لقد مر وقت طويل.
ماذا؟
هل مازلت على قيد الحياة؟
التعاون معه؟ لا أعتقد ذلك.
إنه سوف يقوم بتخريبنا، بالتأكيد.
أراهن أنه لديه بالفعل
خطة لإيذائنا.
السوار لن ينزل الآن.
كل ما أريد فعله هو الاستمتاع باللعبة.
إذا لم تكن مهتمًا باللعب،
من الأفضل أن تخرج من هنا، أليس كذلك؟
أوساجي؟
لا يهمني ما يريده.
إذا لم ننضم إلى اللعبة،
سيتم إطلاق النار علينا.
وهذا كل شيء.
أفضّل القتال هنا
بدلاً من الموت مثل الحيوان.
أنا أيضاً.
أريد أن أعرف السبب.
أنتما أغبياء.
لا تقل أنني لم أحذرك.
مهلا، لا تبطئنا.
هذه اللعبة تدور حول العمل الجماعي.
وأنا متأكد من أنك الشخص البطيء.
تم إغلاق التسجيل الآن.
ستبدأ اللعبة الآن.
ما هذا المكان؟
يدخل فريق ملك النادي
إلى الملعب الآن.
مرحباً…
إلى ملعب لعبتنا.
أنا ملك النوادي،
حديد.
- اه...
حسنًا، دعوني أقدم الجميع.
أولاً لدينا شيتارا.
أوتا.
ماكي.
جوكين.
سرور.
هذا هو كل رد الفعل الذي أحصل عليه؟
أعتقد أنك تخيفهم.
ضع بعض السراويل اللعينة عليك.
ماذا؟ لا توجد فرصة!
إن التعري هو ممارسة شريفة.
حركة اجتماعية
لها تاريخ يمتد لمئات السنين!
الملابس هي بناء اجتماعي.
لا توجد ضرورة بيولوجية.
ينبغي للإنسان أن يكون عاري وخام.
بعد كل شيء، هذا أمر طبيعي.
ما الأمر مع هذا الرجل؟
إذن هذا هو ملك الأندية؟
خارج عن عقله اللعين.
اسمع، لا يهمنا هذا.
فقط أخبرنا من أنت.
من نحن؟
نحن مواطنون هذا البلد.
المواطنون؟
بالتأكيد. مواطنون.